001你到底是谁
 “你到底是谁？”
 “不知道。”
 “你从哪里来？”
 “不知道。”
 “你真的很有钱？”
 “我说过一万遍了，在瑞士银行。”
 “有多少？”
 “一组长长的数字，具体我也不清楚。”
 “喂，拜托，我真的没钱再养你了，你去取点来好不好呀。”
 “户口被冻结了。”
 “你……”
 唐宇气急败坏的看着正在啃鸡腿的老头子，很是无语。现在他手头紧的很，老头子说他很有钱，又不能提出来用，这又让他很郁闷。不过唐宇又不能赶他走，因为他教会了唐宇一身的本领，唐宇只要负责供他吃喝玩乐。
 看着老头子吃的不亦乐乎，一只百味鸡，现在只剩下了几根骨头，连唐宇自己都没舍得吃呀。
 “咯！”老头子站了起来，拍了拍微凸的肚皮，打了个饱嗝，“这鸡不错，下次带两只来。”
 “我带你妹！”唐宇禁不住的骂了一声，他一天的工钱才五十，买下一只百味鸡也剩不了几块钱，还要一次姓带两只！
 老头子听到唐宇的抱怨，很是鄙夷的斜瞥了一眼：“臭小子，我这一年半来教你的功夫够你受用一辈子，怎么。吃你几只鸡就不行了？我还没有让你找鸡给我玩呢！能值几个钱呀，整天抱怨来抱怨去的。你难道没有听说过，钱能解决的问题都不是什么大问题？”
 “关键是我没钱呀！”唐宇摆摆双手。
 “额……”老头子也一阵默然，然后抬起那种皱纹满布的老脸：“我在瑞士银行的钱不会一直冻结的，等解冻了，你就成为世界首富了。”
 “去死吧，谁信呀！不跟你废话了，我还得去工作呢。”唐宇愤恨的瞪了一眼老头，转身离去。
 “等等，我的片子呢。”老头子突然喊了一声。
 “擦！”唐宇从口袋里掏出两张片子扔给了老头子。老头子应声接住，看到上面一丝不挂摆出极为撩|人姿态的女郎，十分的欣喜：“哇，苍井空又出新啦。”
 “……”唐宇无语，离开了地下室。
 这是一间居民楼的地下室，是唐宇租下来专门给老头子住的。
 关于老头子，唐宇只能说悲喜交加。当初自己被十几个痞子围着打的时候，是他出手救了自己，然后说要教自己武功，但条件是必须养他。
 时光荏苒，一年半的光阴飞逝，一年之中，唐宇也被老头子训练成了一个高手，老头子对他的评价是：武学天才，但尚不熟稔，因为不是从小练起，速度和反应有些迟钝，遇到真正的高手，难以招架。
 ps：为了创建作品，前三章都是一千多字。
 另外，《至尊小市民》因为大审查，中间被屏蔽了一百多万字，无法阅读，正在努力恢复，已经圆满结局。新书准备已久，是一本极品爽文，大家一定不会失望。从《媚海无涯》到《至尊小市民》再到今曰的《我的贴身校花》，带玉从未断更过。比如小市民，六个多月，二百多万字，算算一天多少字？关于贴身校花，兄弟们都顶起！新书期间，收藏点击推荐票金砖打赏都要的！要的！ 

